Возникший из ниоткуда призрак нотариуса настойчиво уговаривает составить коллективное завещание. А идти можно куда угодно.
В углу стоит гигантская когтеточка со следами регулярного использования. А проходы открыты во все стороныю
Говорила мне мама: "Запоминай дорогу..."
Псолышался голос с неба... "Тут рыбы нет..." А идти можно куда угодно.
Встретившееся посольство посылает на все четыре стороны, какое направление выберете?
В этой комнате произошло что-то странное, но это не помешает нам идти дальше.
Мастер, живущий здесь, посылает вас на Кудыкину гору, а верное направление не подсказал... редиска.
Плакат в центре гласит: "Это особо опасная территория! Покиньте её немедленно!"
"Ты хоть знаешь куда ты идёшь?" - спросил меня путник. "Нет, но меня там ждут..."
Пора устроить привал. Вот, дуб как раз подходит для этих целей. Потом придется все равно куда-то идти.
Волк пошел на север, медведь на юг, змея на восток, а конь на запад. Но это ровным счетом ничего не значит.
"Здесь тесновато" подумалось вам, глядя на надвигающиеся на вас стены.